"""

Afleveringsopgaven skal loades ind i Lectio senest den 15. oktober kl 18:00

I denne afleveringsopgave skal du løse 6 opaver udførligt forklaret nedenfor.
Opgaverne stilles med udgangspunkt i de øvelser vi har gennemgået i lektionerne indtil nu

Opgavernes sværhedsgrad  stiger løbende og skal derfor prmært løses med den "Opgave 1" først,
men det er for såvidt op til dig selv, hvilken rækkefølge du vil løse dem i.

Jeg har vedlagt en python fil "Afleveringsopgave1.py" hvor opgaverne skal programmeres ind i.

Du skal gå igang med at løse opgaverne i den kommende uge41's lektioner,
hvor vi allesammen skal hjælpe hinanden med at nå så godt i mål som muligt :o)

Held og lykke !
Tom

Du bliver bedømt efter 7 trins skalalen og stepper et karaktertrin op for
hver korrekt løst opgave som følger:

Ingen aflevering:       -03
Opgave 1 løst korrekt:  0
Opgave 2 løst korrekt:  2
Opgave 3 løst korrekt:  4
Opgave 4 løst korrekt:  7
Opgave 5 løst korrekt:  10
Opgave 6 løst korrekt:  12

Generelt for samtlige opgaver gælder at de SKAL løses ved at bruge funktioer.
Et eksempel på en funktion er vist nedenfor som returnerer værdien 10

def visTal():
    return 10


Du placerer dine løsninger der hvor det står angivet
i den vedlagte pythonfil Afleveringsopgave1.py.

Måske er Opgave 1 allerede lavet!!!!!!

"""
